Mark ကသူ့စက်ဘီးကို တစ်မိနစ်မှာ အကြိမ် ၇၀ နင်းမယ်
ဒီတော့ အောက်ပါတို့အနက်ဘယ်အချက်က Mark စက်ဘီးနင်းတာနဲ့ဆိုင်မလဲ
Mark လုပ်သမျှကိုပေါ့
ဒီတော့ဒါကိုနည်းနည်းလေးတွေးကြည့်ရအောင်
၁မိနစ်မှာ အကြိမ် ၇၀ ဆိုတော့...
တစ်မိနစ်မှာ စက္ကန့်၆၀ရှိမယ်
ဒီတော့ သူက တစ်မိနစ်မှာ အကြိမ်၇၀ လုပ်တယ်
တကယ်လို့သူက တစ်မိနစ်မှာ အကြိမ် ၆၀ ဆိုရင် သူ ကတစ်မိနစ်မှာ တစ်ကြိမ်နင်းမယ်
သူက တစ်မိနစ်ကို အကြိမ် ၇၀နင်းတာဆိုရင်တော့
သူကတစ်စက္ကန့် မှာတစ်ကြိမ်ထက်ပိုပြီး နင်းတယ်ဆိုတဲ့အဓိပ္ပာယ်ပါပဲ
ဒီတော့ ဒါကိုကြည့်ပြီးဆက်လုပ်ရအောင်
ဒီတော့ Mark က သူ့စက်ဘီး ကိုတစ်မိနစ်မှာ အကြိမ် ၄၀၀၀နင်းတယ်
အင်း... ဒါကလုံးဝအဓိပ္ပာယ်မရှိဘူး
60 စက္ကန့်မှာ အကြိမ် ၄ထောင်နင်းတယ်တဲ့၊ ဒီဂဏန်းအကြီးကြီးကဒီမှာရှိနေတယ်
တကယ်က တစ်မိနစ်မှာ အကြိမ် ၇၀ နင်းတာ
ကျွန်တော်တို့သိတာက သူက တစ်မိနစ်ကို ၁ကြိမ်ထက်ပိုနင်းတယ်ဆိုတာပါ
ဒီတော့ လုံး၀ လုံးဝကိုမမှန်တော့ပါဘူး( ပထမတစ်ခုကိုဖျက်လိုက်တယ်)
Mark က တစ်နာရီတိုင်းမှာတစ်ချက်နင်းတယ်တဲ့
အင်း.. တစ်နာရီမှာ မိနစ် ၆၀ရှိတယ်
ဒီတော့ သူကတစ်မိနစ်မှာ အကြိမ် ၇၀ နင်းမယ်
ဒီတော့ တစ်နာရီမှာ ၆၀ × ၇၀ ကြိမ်နင်းမယ်
ဒါလည်းမဖြစ်နိုင်ပါဘူး
Mark က တစ်စက္ကန့်မှာ တစ်ကြိမ်နီးပါးနင်းမယ်
အင်းကျွန်တော်ရှင်းပြပြီးပါပြီ
၁ မိနစ်မှာ ၆၀ စက္ကန့်ရှိတယ်
သူက တစ်မိနစ်မှာ အကြိမ် ၇၀နင်းမယ်
ဒီတော့ သူ နင်းတာက ၇၀ စား ၆၀ ဆိုရင်သိမယ်
ဒီတော့ ၇၀ ကို ၆၀နဲ့စားမယ်
ပြီးရင်တော့ ကျွန်တော်တို့၁ ဆိုတဲ့ ဂဏန်းလေးကိုရလာလိမ့်မယ်
အင်း.... ကျွန်တော်ပြောချင်တာက
၁ထက်နည်းနည်းပဲများတဲ့ကိန်းကိုရလာလိမ့်မယ်
တစ်စက္ကန့်မှာ နင်းတဲ့အကြိမ်ပေါ့
အင်းဟုတ်ပြီ
ကျွန်တော်တို့ခန့်မှန်းကြည့်ကြမယ်
ကျွန်တော်တို့ကိန်းအတိအကျရဖို့မလိုပါဘူး
၎င်းက တစ်စက္ကန့်မှာ တစ်ကြိမ်လောက်ဖြစ်မယ်
ဒီတော့ အဲ့ဒါက မှန်လောက်တယ်
Mark က တစ်နာရီမှာအကြိမ် ၄၀၀၀လောက် နင်းတယ်
ဒီတော့တွေးကြည့်ရအောင်
သူက တစ်မိနစ်မှာ အကြိမ် ၇၀ နင်းတယ်ဆိုရင် တစ်နာရီမှာမိနစ် ၆၀ ရှိတယ်ဆိုတော့
၎င်းက ၇၀ အမြှောက် ၆၀ နဲ့ညီမယ်
အင်း ဒီတော့ ၇ ကို ၆နဲ့မြှောက်မယ် ဒါဆို ၄၂ ရမယ် ပြီးရင်ဒီမှာ ၀ ရမယ်
ဒီတော့ကျွန်တော်တို့မှာ အကြိမ် ၄၂၀၀ တိတိရှိမယ်
တစ်နာရီအတွင်းမှာပေါ့
ဒီတော့ ခန့်မှန်းခြေအရ ဒါကတော်တော်နီးစပ်တယ် ဒီတော့ဒါကိုယူလိုက်ပါမယ်